Merci à tous pour votre confiance,
mais je vais vous décevoir.
J'ai effectivement copié sur Meng.
C'est impossible !
N'appelez pas les parents,
je vais écrire.
Vous m'avez fait perdre la face !
Cette fois, les dix derniers doivent appeler leurs parents.
Professeur, je ne vais pas tourner autour du pot.
Dites-moi quelle punition vous allez me donner.
Allez, allez !
Mutou !
C'est bien son écriture.
Tu es donc Alpha,
mais tu ne respectes pas assez ton adversaire.
Tu vas encore tricher ou pas ?
Maman, je ne le ferai plus.
Pourquoi tu n'apprends jamais ?
Merci à tous pour votre confiance.
Mais je vais vous décevoir.
J'ai effectivement copié sur Meng.
Pourquoi je n'arrive plus à le comprendre ?
Non.
Je ne peux pas lui demander aussi directement.
Je dois trouver un moyen.
Ruirui est arrivée.
Bonjour, Qingjun.
Pourquoi tu m'as appelé si tôt ce week-end ?
T'as rien de bon en tête. Je me casse.
Quelqu'un m'avait promis
qu'il progresserait autant de places que moi.
Cette fois-ci, bon, même si j'ai pas bien réussi,
il a quand même admis avoir triché.
Je pense
qu'il est temps qu'il tienne sa promesse
et qu'il retienne la leçon.
Au prochain examen,
autant de places que tu progresseras,
autant je progresserai.
Tu oses parier ?
Et si tu perds ?
Si je perds, tu peux me demander n'importe quoi.
Si tu perds,
tu mangeras des nouilles de riz en faisant le poirier, ça te va ?
Et si ça marche toujours pas ?
Alors après, on deviendra sœurs,
tu seras ma meilleure amie. Tu oses ?
Je suis trop fatigué, je rentre.
Attends, toi...
Yuanbao, ma mère m'a tapé les fesses,
j'ai encore mal maintenant.
Non, je ne peux vraiment pas faire ça.
Alors je ne vais pas t'embêter.
Restons meilleures amies.
Ne bouge pas, ne bouge pas !
Tu ne trouves pas qu'il manque quelque chose ici ?
Je pense que tu peux en rajouter un peu ici.
Dis-moi, si je dessine comme ça,
ça ressemble aux magazines ?
Écoutez, écoutez !
Vous appelez ça être meilleures amies ?
C'est carrément un complot contre votre frère !
Alors dis-moi,
pourquoi tu es si proche de Gong Yu ces derniers temps ?
Vous ne vous êtes pas battus avant ?
C'est qu'on ne se connaît bien qu'après s'être battus.
Un sourire efface toutes les rancunes.
Comment se fait-il que quelqu'un qui ne peut même pas réciter un poème
vienne me faire de la littérature ?
Allez, raconte comment tu t'es rapprochée de Gong Yu.
Ce que Yuanbao veut dire,
c'est comment ta relation avec Gong Yu s'est améliorée ?
Les filles ne comprennent pas les affaires entre garçons.
Quoi, entre garçons ?
Les affaires entre garçons,
les filles peuvent pas savoir ?
Non,
pourquoi vous posez autant de questions aujourd'hui ?
Maintenant il trouve que les filles posent trop de questions.
Non non non, c'est pas ce que je veux dire.
Ce que je veux dire,
c'est que vos questions aujourd'hui
sont toutes bizarres.
Maintenant il trouve même que les filles sont bizarres.
Attendez, attendez !
Je vais parler, je vais parler.
Je vais parler, ça va ?
Nous,
on a failli se battre la dernière fois.
Et puis ?
Et puis...
Non,
je peux toujours pas le dire.
Dis-le vite !
Et puis
nous,
entre hommes, quoi,
c'est vraiment en se battant qu'on apprend à se connaître.
Tu veux toujours pas parler, c'est ça ?
Je vais te montrer à quoi tu ressembles maintenant.
Mesdames les fées,
est-ce que je peux encore
retourner manger des nouilles de riz ?
Ruirui, qu'est-ce que tu fais ?
Ton beau gosse de l'école résout un problème difficile.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Ça fait déjà si longtemps,
il n'a toujours pas résolu le défi de cette semaine.
Il est capable ?
C'est un nouveau, non ?
Je ne l'ai jamais vu avant.
Mais ce problème, on voit tout de suite que c'est un sujet de compétition de physique.
Même les terminales n'arrivent pas à y répondre,
il surestime vraiment ses capacités.
Classe 20 de première année.
La classe de Tian Yong.
Il ne va quand même pas
envoyer les réponses aux élèves de sa classe ?
Un truc aussi minable,
que ce soit notre prof Tian
ou nous, les élèves de la classe 20 de première,
on ne s'abaisserait jamais à faire ça.
Exactement !
Je l'envie tellement d'être aussi intelligent.
Tu sais, non seulement il est intelligent,
mais en plus il est beau,
et il a un bon caractère.
C'est carrément le héros parfait d'un roman.
C'est quoi, ça ?
J'ai acheté trop de petit-déjeuner, tiens, c'est pour toi.
Professeur Tian,
vous tombez bien.
Je vais vous présenter.
Voici la nouvelle,
Madame Xu Manli, qui remplace le professeur Zou.
Madame Xu, enchantée de faire votre connaissance.
Enchantée également.
Professeur Liu, vous tombez bien.
Je vais vous présenter.
Je... je sais.
Vous devez être le nouveau professeur qui remplace Madame Zou.
Je m'appelle Xu Manli.
Enchantée de faire votre connaissance.
Bonjour.
Dites-moi, Madame Xu,
quels sont vos loisirs en dehors du travail ?
J'aime faire du sport,
et de temps en temps j'aime bien aller au cinéma.
Alors on n'est pas seulement collègues,
mais on va certainement devenir de bons amis.
Oui, certainement.
Organisez le travail vous-mêmes,
je vais faire visiter l'école au professeur Xu.
D'accord.
Bien.
Salut !
Professeur Xu, appelez-moi si besoin !
Courage !
Allez, allez !
Bien, bien.
OK.
Courage !
Mon Dieu, Meng Jingu sait jouer au basket !
Comment il peut tout faire ?
On dit que les bons élèves savent tout faire,
ils ont un développement complet.
Moi je trouve qu'il n'est pas aussi beau que Gong Yu.
Allez, allez, allez !
Courage, courage, courage !
Vas-y, vas-y, vas-y !
Meng Jingu est trop beau !
Non seulement il étudie bien, il a une bonne famille,
c'est carrément le héros type des séries télé.
Vous avez vu ses baskets ?
Elles coûtent super cher,
et en plus elles sont difficiles à trouver.
C'est vrai que les beaux mecs sont beaux en tout.
Vous n'y connaissez rien, c'est Gong Yu le plus beau.
Vous ne comprenez pas le charme des sportifs.
Regardez ses muscles bien dessinés,
c'est trop canon !
Meng Jingu est beau !
Gong Yu est beau !
Meng Jingu !
Gong Yu, Gong Yu, Gong Yu !
Avant, Mutou aimait toujours me piquer mon eau après le match.
Tout à l'heure, je vais essayer de lui en proposer.
Allez, allez !
Courage !
Allez, on va leur apporter de l'eau.
Allez.
Ce tir à trois points était pas mal !
Pas mal, ce tir à trois points tout à l'heure.
Et surtout, le pivot est très important aussi.
Très important.
Jingu.
Mec, ton lay-up était trop stylé !
On est tombés sur Qingjun,
ce type a une technique de malade reconnue par tous.
J'ai l'impression qu'il pourrait fermer les yeux
et marquer un trois points quand même.
Écoute,
perdre contre lui, c'est pas la honte.
On a perdu, c'est tout.
Mec.
Perdre contre lui, c'est pas la honte,
on a perdu, c'est tout.
Tu dois te rappeler
que ce monde ne retient que le premier.
Le deuxième et le dernier
seront oubliés de la même façon.
Perdre contre lui, c'est pas la honte.
C'est pas la honte.
Tu trouves mes questions faciles
et tu oses me provoquer ?
Alpha.
Si j'ai perdu contre toi aujourd'hui, c'est parce que je t'ai sous-estimé.
À partir de maintenant,
tu es l'adversaire qui va me pousser à progresser.
Ne me déçois pas.
Je viens de discuter avec le délégué de classe.
Pendant l'étude autonome d'aujourd'hui,
notre groupe va organiser un concours de questions-réponses
avec des défis comme punitions.
Des défis ?
Quoi, le perdant devra faire du saut à l'élastique ?
Le saut à l'élastique, quand même pas.
On va tirer au sort
pour décider quelle punition aura celui qui se trompe.
Dix personnes,
chacun écrit une punition,
puis on mélange le tout.
L'élève qui se trompe
tire au hasard une punition.
Mais si quelqu'un de malintentionné
écrit comme punition
de manger de la merde, on fait quoi ?
Ton cerveau fonctionne
de façon vraiment bizarre !
Personne n'écrira un truc aussi extrême.
Je peux ne pas participer ?
La punition n'est pas le but,
le but est d'utiliser cette approche ludique
pour encourager tout le monde à résoudre les problèmes.
Je suggère personnellement
que puisque tu as rejoint notre groupe,
il vaut mieux participer.
C'est pas grand-chose,
participe pour t'amuser.
D'accord,
oublie ce que je viens de dire.
C'est décidé alors.
Pas de problème.
Ce type, on ne sait pas
ce qu'il mijote encore.
Selon les modifications,
les résultats sont sortis.
À part moi,
les élèves qui ont tout juste sont
Gao Jingyi
et Xing Yaqi.
Les autres, tirez au sort.
Ennuyeux.
Mon Dieu, c'est qui qui a écrit ça ?
Chanter le Sanzijing sur l'air de Shuangjiégun.
Comment je chante ça ?
Un pari est un pari.
Ne pense pas à tricher.
Arrête de parler, vas-y !
Je vais chanter.
L'homme naît bon par nature.
Les natures se ressemblent, les habitudes diffèrent.
Sans éducation, la nature change.
Le vent se lève,
le corps est droit.
Arrêtez de rire !
Je voudrais vraiment demander
à celui qui a écrit ce papier
s'il
m'en veut.
Tu veux ma mort ou quoi ?
Qu'est-ce qu'il y a d'écrit ?
Crier fort :
Tian Yong, je veux te défier en duel !
Tian Yong.
T'es plutôt beau.
Yuanbao,
c'est ton tour.
Avant de faire cette punition, je veux juste dire
que j'espère ne jamais savoir qui a écrit ce papier.
Je suis un cochon, je suis un cochon, je suis un cochon.
Mu Qingjun,
tu ne sais vraiment pas faire l'exercice
et tu veux vraiment être punie ?
Je ne sais pas faire, c'est tout.
Quoi, tu lis dans mes pensées ?
Qui commence entre vous deux ?
T'as tiré quoi ?
Dire un secret à la personne en face de toi.
Allez, dis-moi.
Tu ne dois le dire à personne, hein ?
Attendez, c'est quoi ce secret ?
J'ai dit que c'est un secret,
si je te le dis, ça reste un secret ?
Chers élèves,
chers élèves,
pendant cette étude avant la fin des cours,
je vais vous présenter solennellement
Madame Xu Manli,
notre nouvelle professeure d'anglais.
Applaudissons-la !
Bonjour à tous.
Je suis ravie de faire votre connaissance.
Si vous avez des questions concernant l'anglais,
vous pouvez me les poser à tout moment.
J'espère être non seulement votre professeure,
mais aussi votre amie.
D'accord ?
Bienvenue, Madame Xu !
Bon, je ne vais pas retarder votre cours,
je vais y aller maintenant.
Au revoir, Madame Xu.
Qu'est-ce que tu lui as dit tout à l'heure
pour rougir comme ça ?
Rougir ?
Je n'ai pas rougi du tout.
Tu me prends pour un daltonien ?
Tu as clairement rougi.
Allez, qu'est-ce que tu lui as dit exactement ?
Un secret reste un secret.
Si je te le dis, ce n'est plus un secret, non ?
Bon, je vais te dire un secret
pour te dédommager.
Quoi donc ?
En fait,
ce petit mot que tu as reçu,
c'est moi qui l'ai écrit.
C'était toi !
C'est toi le cochon !
Aïe, ça fait mal !
Qu'est-ce qu'il y a ?
Je n'ai pas appuyé fort.
J'ai l'impression que c'est cassé.
Porte-moi sur ton dos.
Mu Qingjun, tu te moques de moi ?
Dégage, t'es trop lourde !
Je te le dis,
ce Gong Yu ne me plaît pas du tout.
Il vole de l'argent, frappe les filles,
et traîne avec des gens louches.
Qui t'a raconté tout ça ?
De toute façon, c'est ce que j'ai entendu dire.
Ne te laisse pas influencer par lui dans ta jeunesse.
Sinon, je vais tout raconter à ta mère.
D'accord, d'accord.
Monsieur Yuanbao a raison.
Dis-moi,
pourquoi tu es comme un petit chien ces derniers temps
à toujours t'acharner sur lui ?
C'est toi le chien ! Dégage.
Arrête-toi !
Gong Yu est mauvais élève, il va te corrompre.
Tu m'entends ? Fréquente-le moins.
Mutou,
Gong Yu,
Ruirui.
Mutou et Ruirui vont devenir ennemis alors ?
Non !
Ça ne peut pas se passer comme ça.
C'est fichu, c'est fichu !
Je dois sauver Mutou au plus vite.
Pourquoi tu soupires ?
Et toi alors, tu soupires toute la journée.
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Qu'est-ce que tu veux que j'aie,
c'est à cause de Gong Yu.
Je pense que
lui, il aime ce genre de filles
cool,
très loyales.
Dommage que je sois pas ce genre-là.
C'est moi qui l'ai acheté et tu m'en donnes même pas une bouchée.
D'accord, d'accord, tiens, mange.
Rends-le-moi.
Non, non.
Je ne peux pas le laisser prendre le mauvais chemin.
Sa mère va être tellement triste.
Et s'il le fait vraiment...
Ruirui, j'ai une idée.
Dis-moi, si on est vraiment ensemble,
comment on s'appelle ?
Si on se base sur les dates de naissance, je suis ton grand frère.
Ça ne va pas du tout, je perds la face.
Je m'en fiche.
Si on est ensemble, c'est moi qui serai ton grand frère.
Allez, appelle-moi comme ça pour voir.
Va te faire voir, je suis plus âgé que toi.
Non.
Ruirui, j'ai réfléchi.
D'abord, cette affaire ne doit absolument pas être ébruitée.
T'inquiète pas.
Ensuite, puisqu'on est au courant,
on peut pas rester les bras croisés.
T'as raison.
Donc, on devrait établir un plan
pour trouver une solution qui arrange tout le monde.
Quel plan ?
Allez, on va consulter des bouquins.
Comme dit le proverbe,
« Ne regrette pas de sortir sans compagnon,
les livres regorgent de ressources. »
Tu récites même de la poésie maintenant !
C'est vrai que le talent naît sous la pression.
Premier pas vers le succès !
Courage !
Manuel de santé mentale pour lycéens.
Illumine ta jeunesse.
Développement psychologique des garçons en période de rébellion.
Attends, pourquoi tu m'achètes ces livres ?
Je n'ai aucun problème psychologique.
C'est que récemment sur Internet,
j'ai vu un post très populaire.
C'est à propos de notre adolescence,
ça dit qu'à cause du manque d'éducation familiale,
ça peut avoir des conséquences graves,
surtout au niveau psychologique,
ça peut causer des complexes d'infériorité, de l'autisme,
de la dépression, de la manie, tout ça.
Surtout
concernant
l'adolescence,
les questions d'éducation sexuelle appropriée.
Éducation
sexuelle
?!
Une vision correcte des relations entre les sexes.
Tu dis quoi ?
Xiong Yuanbao, t'es malade ou quoi ?
Calme-toi !
C'est juste que...
Je trouve que tu parles bizarrement ces derniers jours,
à quoi tu penses exactement ?
Ne t'emballe pas,
je veux juste t'inculquer les bonnes notions.
Alors pourquoi tu m'achètes ces livres ?
Réfléchis un peu.
Tes parents
sont tellement occupés par leur travail,
ta grand-mère est âgée,
depuis ton enfance,
personne ne s'est soucié de ta santé mentale
ni de
tous les aspects de la santé d'un garçon.
Je veux juste combler ce manque.
Ma santé mentale
et ma santé masculine vont très bien.
Arrête de t'inquiéter pour rien.
Et puis c'est quoi, ces bouquins pourris ?
Je vais les montrer à grand-mère.
Je vais lui montrer que tu n'étudies pas sérieusement tous les jours
et que tu ne regardes que des trucs n'importe quoi.
Rends-le-moi !
Si tu n'en veux pas, tant pis,
mais si tu le donnes à grand-mère,
tu veux ma mort ou quoi ?
Alors promets-moi
que tu ne regarderas plus jamais
ces trucs n'importe quoi.
Je n'oserai plus, je n'oserai plus !
Si tu n'en veux pas, rends-le-moi.
Ah ça non !
C'est un cadeau que Monsieur Yuanbao m'a offert.
Si tu oses encore m'embêter,
je le donnerai à grand-mère.
Quelle petite peste !
Rends-le-moi !
Toi...
Je te jure, je ne l'ai pas fait exprès.
Ça va ?
Tu veux que j'appelle une ambulance ?
Je crois que tu ne veux pas que je sois en bonne santé.
Mais non !
Pardon, pardon !
Je te jure, je ne l'ai pas fait exprès.
Ce week-end.
Date : ce week-end.
Parc de la rivière Xitang.
D'accord, ça marche.
Lieu : parc de la rivière Xitang.
Bien.
T'inquiète, j'y vais dès que j'ai fini mon match.
Ils vont se voir en privé tous les deux !
Rassure-toi,
pour un premier rendez-vous,
je serai certainement pas en retard.
Premier rendez-vous !
En retard !
Bon, c'est dit alors.
On se retrouve là-bas sans faute.
Mutou.
Quoi ?
Ça fait encore mal ?
Je rentre d'abord.
Ruirui.
Le plan A a échoué.
J'ai fait des recherches sur Internet ces derniers jours,
et j'ai aussi demandé discrètement à d'autres personnes.
Je pense qu'on peut
passer à la deuxième étape du plan.
Les examens de mi-semestre approchent.
Il faut faire vite.
Essayons de ne pas négliger nos études.
Deuxième étape vers le succès, courage !
Courage !
Ce qui doit arriver arrivera.
N'y pense plus pour l'instant et concentre-toi sur tes études.
Gong Yu.
J'ai une copine
qui joue super bien au billard.
Elle m'a invitée à jouer au billard ce week-end.
Ça te dit
de venir avec nous ?
Ça ne m'intéresse pas.
Moi, moi, ça m'intéresse !
Gong Yu.
On est tous camarades de classe,
qu'est-ce qu'il y a de mal à jouer au billard ensemble ?
Arrête de faire semblant.
Calme-toi un peu, tu exagères.
Exactement.
Ce que je veux dire, c'est que
nous sommes tous camarades de classe,
jouer au billard ensemble,
ça renforce les liens.
C'est vrai, c'est vrai.
Dis donc,
j'ai entendu dire que tu vas souvent jouer au billard, non ?
Puisque notre Ruirui t'invite,
vas-y donc.
Tu as fini de manger ?
Oui.
Je vais à la salle de matériel sportif.
Viens avec moi, j'ai quelque chose à te dire.
D'accord.
N'y va pas.
Ne pars pas.
Qingjun, reste manger avec moi.
Mange bien,
je reviens tout de suite.
On dirait que notre plan a échoué.
Je pense aussi.
Pourquoi ça n'a pas l'air de marcher ?
Qu'est-ce qui se passe ?
C'est pas ce qui est écrit dans le livre, pourtant ?
Où est-ce que ça a foiré, alors ?
Ouais.
C'est quoi votre problème aujourd'hui, vous deux ?
C'est quoi ces histoires de plan ?
Qu'est-ce qui vous prend ?
Mange ton repas.
D'accord.
Camarade de classe.
Tu attends Mu Qingyun ?
Au fait,
je voudrais récupérer mon parapluie.
D'accord, d'accord.
Je ne veux rien dire de mal,
c'est juste que j'trouve qu'offrir un parapluie porte malheur.
Je t'offrirai un autre cadeau.
Yuanbao !
On est dans un groupe d'entraide et tu prends encore des cours particuliers ?
Tu pourrais pas m'aider un peu aussi ?
T'as pas besoin de mon aide.
Camarade, je dois y aller.
Au revoir.
Salut, à demain !
Ce gars est plutôt poli finalement.
Il te parlait de quoi ?
Rien de spécial, on s'est juste salués.
Il est quelle heure là ?
Ils ont annulé leur rendez-vous ou quoi ?
Je suis sûre qu'il est chez lui.
Si leur rendez-vous d'aujourd'hui est annulé,
ça prouve qu'on a accompli notre mission.
Unies comme des sœurs, rien ne peut nous arrêter.
Tu te souviens quand t'as fini de parler,
leurs têtes à ce moment-là ?
C'était comme un coup de tonnerre,
ils sont restés figés sur place.
Y a pas de problème qu'on peut pas résoudre.